That's as much as three months of my salary.
Jumlah itu setara dengan gaji saya selama tiga bulan.
I work my butt off.
Aku bekerja mati-matian.
But it still can't keep up with how much you spend.
Namun, itu tetap tidak bisa mengimbangi jumlah pengeluaran Anda.
Look at this trip of yours.
Lihatlah perjalananmu ini.
A bag, flowers...
Sebuah tas, bunga...
About this bag...
Tentang tas ini...
Hold on, I have another meeting.
Tunggu sebentar, saya ada rapat lagi.
We'll talk more when I get back.
Kita akan bicara lebih lanjut saat aku kembali.
When will it end?
Kapan ini akan berakhir?
Not sure.
Tidak yakin.
When will you be back?
Kapan kamu akan kembali?
Hard to say.
Sulit untuk mengatakannya.
"Not sure," "hard to say."
"Tidak yakin," "sulit untuk mengatakan."
Then what am I supposed to do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
This section here...
Bagian ini...
is the overall plan prepared
Apakah rencana keseluruhan sudah disiapkan?
by our colleagues in the operations department.
oleh rekan-rekan kami di departemen operasional.
Next, regarding new media...
Selanjutnya, mengenai media baru...
There are a total of twenty-six short videos.
Terdapat total dua puluh enam video pendek.
Thirteen of them require scripted content.
Tiga belas di antaranya membutuhkan konten yang telah ditulis sebelumnya.
What the heck did you write?
Apa sih yang kamu tulis?
Yes, it's my fault.
Ya, ini salahku.
It really is my fault.
Ini memang sepenuhnya salahku.
You have no idea...
Kamu tidak akan percaya...
The dirty stuff behind that promotion...
Hal-hal kotor di balik promosi itu...
I can't even be bothered to talk about it.
Aku bahkan malas membicarakannya.
You talk as if I've never had a job.
Kau bicara seolah-olah aku belum pernah punya pekerjaan.
So my promotion and raise in Xi'an...
Jadi, promosi dan kenaikan gaji saya di Xi'an...
were also through dirty means, right?
juga melalui cara-cara kotor, kan?
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
When I was a kid, I was quite popular in the alley.
Saat masih kecil, saya cukup populer di gang itu.
The adults said I was delicate, like a girl.
Orang dewasa mengatakan bahwa aku lemah lembut, seperti seorang gadis.
And because of this...
Dan karena itulah...
my old man was actually quite smug. He said...
Ayahku sebenarnya cukup sombong. Dia berkata...
"A man with feminine features is blessed."
"Pria dengan fitur feminin adalah seorang yang diber blessed."
When he grows up, he'll definitely...
Saat dia besar nanti, dia pasti akan...
Getting some sun?
Sedang berjemur?
Yes.
Ya.
Nice weather today.
Cuaca hari ini bagus.
Hello?
Halo?
Hello, Third Uncle.
Halo, Paman Ketiga.
So, I did what you said.
Jadi, aku melakukan apa yang kau katakan.
I provoked him quite a bit.
Aku cukup memprovokasinya.
I saw his expression getting worse and worse.
Aku melihat ekspresinya semakin memburuk.
And he was baring his teeth, looking furious.
Dan dia menunjukkan giginya, tampak sangat marah.
I reckon...
Dalam hal ini...
he's about to go after you for real now.
Dia akan benar-benar mengejarmu sekarang.
Be careful.
Hati-hati.
As long as he's willing to go all out...
Asalkan dia bersedia mengerahkan seluruh kemampuannya...
I'll keep him company.
Aku akan menemaninya.
Gotta go for now.
Aku harus pergi sekarang.
What's wrong?
Ada apa?
When exactly is that money supposed to arrive?
Kapan tepatnya uang itu seharusnya tiba?
You went to see Xiaoshi?
Kamu pergi menemui Xiaoshi?
That thing you said...
Yang kau katakan itu...
about making Peng Le Xuan big within three months...
tentang menjadikan Peng Le Xuan sukses dalam waktu tiga bulan...
and going public within two years... is it reliable or not?
dan akan go public dalam waktu dua tahun... apakah itu bisa diandalkan atau tidak?
What did Xiaoshi do to you?
Apa yang Xiaoshi lakukan padamu?
I...
SAYA...
Look at me, a Beijinger...
Lihatlah aku, seorang warga Beijing...
born and raised here...
Lahir dan besar di sini...
and I've achieved nothing so far.
dan saya belum mencapai apa pun sejauh ini.
This time when I went to see my wife...
Kali ini ketika saya pergi menemui istri saya...
She's now...
Dia sekarang...
valued by her leaders...
dihargai oleh para pemimpinnya...
with obedient staff.
dengan staf yang patuh.
When she runs a meeting...
Saat dia memimpin rapat...
the way she lays out grand plans...
cara dia menyusun rencana besar...
that spirited, confident look... I...
tatapan penuh semangat dan percaya diri itu... Aku...
I even feel...
Aku bahkan merasa...
if this continues...
Jika ini terus berlanjut...
I won't be good enough for her anymore.
Aku takkan lagi cukup baik untuknya.
I must get my career on track.
Saya harus menata kembali karier saya.
You're jealous of Xiaoshi.
Kamu cemburu pada Xiaoshi.
How could I be?
Bagaimana mungkin aku bisa?
That's a good thing too.
Itu juga hal yang baik.
As long as you're willing to come back and work steadily...
Asalkan Anda bersedia kembali dan bekerja secara konsisten...
That's good.
Itu bagus.
So about this work of ours...
Jadi, tentang karya kita ini...
when can we make progress?
Kapan kita bisa membuat kemajuan?
That depends on Big Brother.
Itu tergantung pada Big Brother.
Depends on Big Brother.
Tergantung pada Big Brother.
He's here.
Dia ada di sini.
Big Brother, we were just talking about you.
Kakak Besar, kami baru saja membicarakanmu.
Perfect, you're both here.
Sempurna, kalian berdua sudah di sini.
I came over just to say...
Aku datang hanya untuk mengatakan...
I'm not doing the taste test.
Saya tidak akan melakukan uji rasa.
I'm not roasting duck anymore.
Saya tidak memanggang bebek lagi.
I'm not getting involved with the chef stuff either.
Aku juga tidak mau terlibat dengan hal-hal yang berkaitan dengan koki.
I'm going to focus on studying our Feifei.
Saya akan fokus mempelajari Feifei kita.
What's going on now?
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Go check it out.
Silakan lihat sendiri.
Bro, what's this about?
Bro, ini tentang apa sih?
Second Brother's here, perfect.
Kakak kedua sudah datang, sempurna.
Let me repeat what I just said.
Izinkan saya mengulangi apa yang baru saja saya katakan.
From now on...
Mulai sekarang...
I'm just not making roast duck anymore.
Saya sudah tidak akan membuat bebek panggang lagi.
You...
Anda...
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
I disagree.
Saya tidak setuju.
Agree or not, I don't care.
Setuju atau tidak, saya tidak peduli.
Second Brother.
Saudara laki-laki kedua.
We'll do it your way.
Kami akan melakukannya sesuai keinginan Anda.
Find a ready-made chef.
Carilah koki yang sudah berpengalaman.
I'll act as his consultant then.
Kalau begitu, saya akan bertindak sebagai konsultannya.
Big Brother...
Kakak Besar...
No, isn't that what you wanted all along?
Tidak, bukankah itu yang kamu inginkan sejak awal?
Right?
Benar?
We'll do as you say.
Kami akan melakukan seperti yang Anda katakan.
I've figured it out too.
Aku juga sudah mengetahuinya.
Me...
Aku...
Don't try to fool me anymore.
Jangan coba-coba membodohi saya lagi.
I'm not doing this.
Aku tidak akan melakukan ini.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll handle the arrangements.
Saya akan mengurus pengaturannya.
What are you arranging?
Apa yang sedang kamu persiapkan?
He's talking nonsense.
Dia bicara omong kosong.
I object.
Saya keberatan.
The reason I provoked you like that...
Alasan aku memprovokasimu seperti itu...
was to make you focus on roasting duck properly.
Tujuannya adalah agar Anda fokus memanggang bebek dengan benar.
Now you just decide to quit?
Sekarang kamu memutuskan untuk berhenti?
If you can't recreate...
Jika Anda tidak dapat menirunya...
the old Peng Le Xuan flavor...
cita rasa Peng Le Xuan yang klasik...
then I won't invest the money.
kalau begitu saya tidak akan menginvestasikan uang itu.
Invest or not, suit yourself.
Berinvestasi atau tidak, terserah Anda.
Hey...
Hai...
Can you not talk to Big Brother like that?
Apakah kamu tidak bisa berbicara seperti itu kepada Big Brother?
You two, stop bickering like this.
Kalian berdua, hentikan pertengkaran seperti ini.
It's easy to create a deadlock.
Sangat mudah untuk menciptakan kebuntuan (deadlock).
Bro, listen to me for a second.
Bro, dengarkan aku sebentar.
I think you should practice a bit more.
Saya rasa Anda perlu berlatih lebih banyak lagi.
Let's not let this whole thing fall apart, okay?
Jangan sampai semuanya berantakan, ya?
Don't waste your breath on me.
Jangan buang-buang waktu bicaramu padaku.
Hand me the tea.
Berikan tehnya padaku.
The freshly brewed tea.
Teh yang baru diseduh.
Big Brother, Second Brother, listen to me.
Kakak Laki-laki, Kakak Kedua, dengarkan aku.
Let's listen to Ma Weiguo on this.
Mari kita dengarkan pendapat Ma Weiguo tentang hal ini.
Right now, we're counting on him.
Saat ini, kami mengandalkan dia.
We finally have a chance to turn things around.
Akhirnya kita punya kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Let's not miss it, okay?
Jangan sampai kita melewatkannya, ya?
Qiu'er, don't you worry.
Qiu'er, jangan khawatir.
I actually have some good news to tell you.
Sebenarnya saya punya kabar baik untuk Anda.
What good news?
Kabar baik apa?
What's wrong, Weiguo?
Ada apa, Weiguo?
What's going on with you?
Apa kabar?
There's just a small issue.
Ada masalah kecil saja.
My funds have been frozen.
Dana saya telah dibekukan.
No, no, sit, sit down and have some water.
Tidak, tidak, duduklah, duduklah dan minumlah air.
How did they suddenly... suddenly get frozen?
Bagaimana mereka tiba-tiba... tiba-tiba membeku?
What about Laise?
Bagaimana dengan Laise?
They say they want to investigate a few of my past M&A cases.
Mereka bilang ingin menyelidiki beberapa kasus merger dan akuisisi saya di masa lalu.
So...
Jadi...
Inves... investigation...
Inves... investigasi...
How long will that take?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
How long is the investigation?
Berapa lama investigasi ini berlangsung?
Over three months.
Lebih dari tiga bulan.
Over three months?!
Lebih dari tiga bulan?!
Well, that's it then.
Baiklah, itu saja.
Our project is dead in the water again.
Proyek kami kembali menemui jalan buntu.
He's bailing on us again.
Dia kembali meninggalkan kita.
Don't worry, I'll handle it.
Jangan khawatir, aku akan mengurusnya.
We'll proceed with the original plan.
Kita akan melanjutkan dengan rencana semula.
Big Brother.
Kakak Besar.
For these three months, you just keep practicing your skills.
Selama tiga bulan ini, kamu hanya perlu terus melatih keterampilanmu.
No need.
Tidak perlu.
I've already secured the money.
Saya sudah mengamankan uangnya.
The reason I came today...
Alasan saya datang hari ini...
...is to announce this.
...adalah untuk mengumumkan hal ini.
Ten million in cash.
Sepuluh juta tunai.
No due diligence required.
Tidak diperlukan uji tuntas.
And we don't have to put up with any more nonsense.
Dan kita tidak perlu lagi menoleransi omong kosong ini.
And Big Brother doesn't need to practice his skills.
Dan Big Brother tidak perlu melatih kemampuannya.
The money can be transferred anytime.
Uang tersebut dapat ditransfer kapan saja.
Why didn't you say so earlier?
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Should we open that bottle of wine now?
Apakah sebaiknya kita membuka botol anggur itu sekarang?
Who would invest in you at a time like this?
Siapa yang mau berinvestasi pada Anda di saat seperti ini?
That's none of your concern.
Itu bukan urusanmu.
It has absolutely nothing to do with you.
Ini sama sekali tidak ada hubungannya denganmu.
Since you can't come up with the money now...
Karena kamu tidak bisa mendapatkan uangnya sekarang...
...you're already out of the game.
...kamu sudah tersingkir dari permainan.
Wait.
Tunggu.
I remember we had a previous agreement, right?
Saya ingat kita pernah punya kesepakatan sebelumnya, kan?
How did it go again?
Bagaimana hasilnya tadi?
I said...
Saya berkata...
...I would personally invest in Peng Le Xuan.
...Saya pribadi akan berinvestasi di Peng Le Xuan.
Who believes that?
Siapa yang percaya itu?
Three months.
Tiga bulan.
Within three months...
Dalam waktu tiga bulan...
...I'll double Peng Le Xuan's valuation to one hundred sixty million.
...Saya akan menggandakan valuasi Peng Le Xuan menjadi seratus enam puluh juta.
You're a smart man too, right?
Kamu juga orang yang pintar, kan?
You also know that under these circumstances...
Anda juga tahu bahwa dalam keadaan seperti ini...
...Peng Le Xuan can go public very soon.
...Peng Le Xuan bisa segera go public.
Fine. If you manage it in three months...
Baik. Jika kamu berhasil melakukannya dalam tiga bulan...
...I'll apologize to you.
...Aku akan meminta maaf padamu.
Deal.
Kesepakatan.
And if you can't do it?
Dan jika Anda tidak bisa melakukannya?
If I can't do it...
Jika aku tidak bisa melakukannya...
...I'll apologize to the three of you.
...Aku akan meminta maaf kepada kalian bertiga.
Within three months...
Dalam waktu tiga bulan...
...if you fail to make Peng Le Xuan a success...
...jika Anda gagal membuat Peng Le Xuan sukses...
...you'll kowtow and admit your mistake to the three of us...
...kau akan bersujud dan mengakui kesalahanmu kepada kami bertiga...
...and then get the hell out of the country.
...lalu segera tinggalkan negara ini.
That was the deal, wasn't it?
Itulah kesepakatannya, bukan?
Second Brother.
Saudara laki-laki kedua.
That was all just joking around at the time.
Saat itu, semua itu hanya bercanda saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I always keep my promises.
Saya selalu menepati janji saya.
Besides, the three months aren't up yet.
Lagipula, tiga bulan itu belum berakhir.
Fine. I'll be waiting to settle the score.
Baiklah. Aku akan menunggu untuk membalas dendam.
You don't have much time left.
Waktu Anda tidak banyak lagi.
Second Brother.
Saudara laki-laki kedua.
What's going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Another conversation blew up.
Percakapan lain pun memanas.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Just the game leveling up.
Permainan ini semakin meningkat levelnya.
Didn't you say you'd take me...
Bukankah kau bilang akan mengajakku...?
...to Panjiayuan to browse for props? Let's go.
...ke Panjiayuan untuk mencari properti? Ayo pergi.
I'm pretty busy today. Next time.
Saya cukup sibuk hari ini. Lain kali saja.
Again?
Lagi?
With an attitude like that, you'll never win this game.
Dengan sikap seperti itu, kamu tidak akan pernah memenangkan permainan ini.
Do you believe in the light?
Apakah kamu percaya pada cahaya?
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
You... you think...
Kamu... kamu pikir...
He, he, he... he couldn't be...
Dia, dia, dia... dia tidak mungkin...
...involved in some serious trouble, could he?
...mungkin dia terlibat dalam masalah serius?
Whatever trouble he's in...
Apa pun masalah yang sedang dihadapinya...
...is also because of that mouth of his.
...juga karena mulutnya itu.
Just think how many people he must have offended with that mouth.
Coba bayangkan berapa banyak orang yang telah ia sakiti dengan mulutnya itu.
He definitely offended plenty of people abroad too.
Dia jelas menyinggung perasaan banyak orang di luar negeri juga.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Let's not talk about him for now.
Sebaiknya kita tidak membicarakan dia untuk saat ini.
Our investment funds are arriving soon.
Dana investasi kami akan segera tiba.
Shouldn't we celebrate?
Bukankah seharusnya kita merayakannya?
What do you guys want to eat later?
Kalian mau makan apa nanti?
Hold on, where did this money come from?
Tunggu sebentar, uang ini berasal dari mana?
Yeah.
Ya.
Before, it was so hard to borrow money.
Dulu, meminjam uang itu sangat sulit.
Now it just appears out of nowhere.
Sekarang, itu muncul begitu saja dari antah berhutan.
And the terms are so good.
Dan persyaratannya sangat bagus.
A friend.
Seorang teman.
What kind of friend?
Teman seperti apa?
What friend is that generous?
Teman macam apa yang begitu murah hati?
It came through legitimate means, anyway.
Lagipula, itu diperoleh melalui cara yang sah.
I guarantee it's clean.
Saya jamin ini bersih.
How many years have we been building Laise together?
Sudah berapa tahun kita membangun Laise bersama?
Ten years.
Sepuluh tahun.
And how long have I been gone?
Dan sudah berapa lama aku pergi?
One month.
Satu bulan.
I thought it had been several years.
Saya kira sudah beberapa tahun berlalu.
While it's true that when a man leaves, the tea grows cold...
Memang benar bahwa ketika seorang pria pergi, teh menjadi dingin...
...you didn't need to move against me so hastily.
...kau tidak perlu bertindak melawanku secepat itu.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
I genuinely don't understand.
Aku sungguh tidak mengerti.
Those M&A cases...
Kasus-kasus merger dan akuisisi itu...
...were completely clean, without any issues.
...benar-benar bersih, tanpa masalah apa pun.
Accusing me of privately taking shares, accepting bribes...
Menuduh saya mengambil saham secara diam-diam, menerima suap...
...backroom deals, and so on.
...kesepakatan di balik layar, dan sebagainya.
That was all on your orders, wasn't it?
Itu semua atas perintahmu, kan?
This is a misunderstanding.
Ini adalah kesalahpahaman.
We've been partners for so many years.
Kami telah menjadi mitra selama bertahun-tahun.
How could I not trust you?
Bagaimana mungkin aku tidak mempercayaimu?
But someone really did report and expose this.
Tapi memang ada seseorang yang melaporkan dan mengungkap hal ini.
The procedures have to be followed.
Prosedur-prosedur tersebut harus diikuti.
This is also the management regulation...
Ini juga merupakan peraturan pengelolaan...
...that we both established back then, right?
...yang sudah kita sepakati bersama saat itu, kan?
You've been waiting for this opportunity for a long time, haven't you?
Kamu sudah lama menunggu kesempatan ini, kan?
Old Ma, let me put it to you this way.
Bu Tua, biar saya jelaskan begini.
I can assure you...
Saya bisa meyakinkan Anda...
...this matter has absolutely nothing to do with me.
...masalah ini sama sekali tidak ada hubungannya dengan saya.
You can rest assured.
Anda bisa tenang.
It's just a procedural matter.
Ini hanya masalah prosedural.
Okay?
Oke?
Also, if you're having cash flow problems on your end...
Selain itu, jika Anda mengalami masalah arus kas...
...please don't hesitate to ask me.
...jangan ragu untuk bertanya kepada saya.
That won't be necessary. Thank you.
Itu tidak perlu. Terima kasih.
Hello, Martin.
Halo, Martin.
Wang Esq.
Wang Esq.
How's it going over there?
Bagaimana kabar di sana?
The situation is very tricky now.
Situasinya sekarang sangat rumit.
We need to call in some favors now.
Kita perlu meminta bantuan sekarang.
And,
Dan,
we also need to halt some business collaborations.
Kita juga perlu menghentikan beberapa kerja sama bisnis.
This matter is a bit complicated at the moment.
Masalah ini agak rumit saat ini.
I'm currently trying to solve it with various plans.
Saat ini saya sedang mencoba menyelesaikannya dengan berbagai rencana.
So,
Jadi,
please give me a little more time.
Tolong beri saya sedikit waktu lagi.
I'll handle it.
Aku akan mengurusnya.
Sorry for the trouble.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
As soon as possible.
Secepat mungkin.
How are things on your end?
Bagaimana situasinya di pihak Anda?
Is there anything we can help with?
Apakah ada hal lain yang dapat kami bantu?
Say something.
Katakan sesuatu.
What's it to you?
Apa urusannya bagimu?
Still angry?
Masih marah?
It's not that I'm not on your side.
Bukan berarti aku tidak berada di pihakmu.
I really need a career right now.
Saya sangat membutuhkan karier saat ini.
Anything else?
Ada lagi?
What you guys did wasn't very decent.
Apa yang kalian lakukan itu tidak pantas.
Weiguo is, after all, one of our own brothers.
Bagaimanapun juga, Weiguo adalah salah satu saudara kita.
What brother?
Saudara yang mana?
He scolded us like we were his grandsons.
Dia memarahi kami seolah-olah kami adalah cucunya.
It's so hot.
Panas sekali.
Let it cool for a bit.
Biarkan agak dingin.
Didn't you see him going off on me?
Apa kau tidak melihat dia marah-marah padaku?
He went off on me so hard I was gasping.
Dia memarahi saya dengan sangat keras sampai saya terengah-engah.
Besides,
Di samping itu,
it wasn't me who drove him away, right?
Bukan aku yang membuatnya pergi, kan?
Anyway, it's what you wanted now.
Lagipula, ini yang kamu inginkan sekarang.
How is it what I wanted?
Bagaimana bisa ini yang saya inginkan?
We have the money.
Kami punya uangnya.
You don't have to practice roasting ducks anymore.
Anda tidak perlu lagi berlatih memanggang bebek.
Right?
Benar?
No, I mean, Peng Le Xuan can't just
Tidak, maksudku, Peng Le Xuan tidak bisa begitu saja
sit idle all day long, right?
duduk diam sepanjang hari, kan?
Now that we have money,
Sekarang kita sudah punya uang,
we can get it on track, can't we?
Kita bisa mengembalikannya ke jalur yang benar, kan?
But why don't you seem happy?
Tapi kenapa kamu sepertinya tidak bahagia?
Still worried about Weiguo, huh?
Masih khawatir soal Weiguo, ya?
Me, worry about him?
Aku, mengkhawatirkannya?
I'm overjoyed.
Saya sangat gembira.
Let him taste what it's like to have no money.
Biarkan dia merasakan bagaimana rasanya tidak punya uang.
Yeah, you're right.
Ya, kamu benar.
Happy.
Senang.
Soaking? How long do we wait for it to cool?
Direndam? Berapa lama kita harus menunggu sampai dingin?
Stop spraying! Stop!
Hentikan penyemprotan! Hentikan!
It's me! It hurts so much!
Ini aku! Sakit sekali!
Li Lianbao?
Li Lianbao?
It's me!
Ini aku!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I was waiting for you.
Aku sedang menunggumu.
What did you spray on me?
Apa yang kau semprotkan padaku?
Waiting for me?
Menungguku?
You scared me to death!
Kamu membuatku takut setengah mati!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Don't move, don't move.
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Over here.
Di sini.
Relax, relax.
Tenang, tenang.
Here.
Di Sini.
Feeling better?
Merasa lebih baik?
You're still laughing?
Kamu masih tertawa?
You were way too rough.
Kamu terlalu kasar.
You didn't even see who it was.
Kamu bahkan tidak melihat siapa itu.
You just started spraying.
Anda baru saja mulai menyemprot.
No, but you, in the middle of the night,
Tidak, tapi kamu, di tengah malam,
hiding in our building's stairwell...
bersembunyi di tangga gedung kami...
How was I supposed to know you weren't a creep?
Bagaimana aku bisa tahu kau bukan orang mesum?
It's good I didn't call the police on you.
Untunglah aku tidak melaporkanmu ke polisi.
I called you, you didn't answer.
Aku meneleponmu, tapi kamu tidak menjawab.
I texted you on WeChat, you didn't reply.
Aku mengirimimu pesan di WeChat, tapi kamu tidak membalas.
So I had to come see
Jadi saya harus datang melihat
what was going on.
Apa yang sedang terjadi?
But when I got here,
Namun ketika saya sampai di sini,
I rang the bell, no one answered.
Saya menekan bel, tidak ada yang menjawab.
No, where's your housekeeper?
Tidak, di mana pembantu rumah tangga Anda?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
We had meetings at the company all afternoon.
Kami mengadakan rapat di perusahaan sepanjang sore.
My phone was on silent.
Ponselku dalam mode senyap.
My housekeeper took the day off today.
Pembantu rumah tangga saya sedang cuti hari ini.
I sent Xuanxuan to my parents' place.
Aku mengirim Xuanxuan ke rumah orang tuaku.
But you,
Tapi kamu,
what are you doing at my place so late?
Apa yang kamu lakukan di tempatku selarut ini?
I'm in a bad mood.
Aku sedang bad mood.
I want to pick a fight.
Aku ingin mencari gara-gara.
Are you crazy, Li Lianbao?
Apakah kamu gila, Li Lianbao?
Anyway, I just wanted to find someone
Pokoknya, aku hanya ingin mencari seseorang.
I really can't stand and have a huge fight.
Aku benar-benar tidak tahan dan tidak bisa terlibat dalam pertengkaran hebat.
And face-to-face.
Dan secara tatap muka.
Someone I can out-argue.
Seseorang yang bisa saya kalahkan dalam perdebatan.
You're nuts.
Kamu gila.
I kicked Ma Weiguo out.
Aku mengusir Ma Weiguo.
So you came to my place
Jadi kamu datang ke tempatku
to set your sights on me?
Apakah kau mengincar diriku?
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
I found someone to take over.
Saya sudah menemukan seseorang untuk mengambil alih.
Who?
Siapa?
Kevin.
Kevin.
Haven't you always wanted
Bukankah kamu selalu menginginkannya?
shares in Hive Tech?
saham di Hive Tech?
Okay.
Oke.
Tom, you've finally come around.
Tom, akhirnya kau berubah pikiran.
Name your price.
Tentukan harga Anda.
The price is negotiable.
Harganya bisa dinegosiasikan.
But I have one condition.
Tapi saya punya satu syarat.
Go ahead.
Teruskan.
You must invest in Peng Le Xuan.
Anda harus berinvestasi di Peng Le Xuan.
Tom,
Tom,
you know I never invest in food service projects.
Anda tahu, saya tidak pernah berinvestasi dalam proyek layanan makanan.
That's not my field.
Itu bukan bidang keahlian saya.
But,
Tetapi,
for you, I'm willing.
Demi kamu, aku bersedia.
Don't be so mushy, okay?
Jangan terlalu sentimental, ya?
But I have to make it clear,
Tapi saya harus memperjelasnya,
I'm not begging you.
Aku tidak memohon padamu.
This is just a form of cooperation.
Ini hanyalah bentuk kerja sama.
Fine.
Bagus.
But my investment also has requirements.
Namun investasi saya juga memiliki persyaratan.
I knew you weren't a good guy either.
Aku tahu kau juga bukan orang baik.
Alright, then let's talk.
Baiklah, kalau begitu mari kita bicara.
Do you think I'm utterly shameless?
Apakah menurutmu aku benar-benar tidak tahu malu?
Actually going to ask Lao Kai for money.
Sebenarnya aku akan meminta uang kepada Lao Kai.
If you want to laugh at me,
Jika kamu ingin menertawakanku,
go ahead and do it.
Silakan lakukan.
Alright, I'm leaving.
Baiklah, saya pergi.
Apply it.
Terapkanlah.
I just think you men...
Saya hanya berpikir kalian para pria...
are childish.
bersikap kekanak-kanakan.
Things like "stealing my wife"...
Hal-hal seperti "mencuri istriku"...
or "snatching your daughter"...
atau "menculik putrimu"...
What era is this?
Ini era apa?
He even fired me.
Dia bahkan memecat saya.
Now you know why I don't think much of you.
Sekarang kamu tahu kenapa aku tidak terlalu menghargaimu.
You, as a person...
Anda, sebagai seorang individu...
are usually quite shameless...
biasanya cukup tidak tahu malu...
but I've found you do have a bottom line.
Tapi saya menemukan bahwa Anda memang punya batasan.
Let me put it this way.
Begini saja.
If Weiguo were in your place...
Seandainya Weiguo berada di posisimu...
do you think he'd hesitate...
Menurutmu, apakah dia akan ragu-ragu...?
about taking Kevin's money?
tentang mengambil uang Kevin?
Probably not.
Mungkin tidak.
Definitely not.
Tentu tidak.
As long as he can secure investment...
Asalkan dia bisa mendapatkan investasi...
as long as he can achieve his goal...
selama dia bisa mencapai tujuannya...
he'd charge ahead without a second thought.
Dia akan langsung maju tanpa berpikir dua kali.
But you wouldn't.
Tapi kamu tidak akan melakukannya.
In daily life...
Dalam kehidupan sehari-hari...
having principles is a virtue.
Memiliki prinsip adalah sebuah kebajikan.
But in business...
Namun dalam bisnis...
that's your biggest flaw.
Itulah kelemahan terbesarmu.
Fine, I'll take that as a compliment.
Baik, saya anggap itu sebagai pujian.
How rare.
Betapa langkanya.
To hear such words...
Mendengar kata-kata seperti itu...
from someone as ungrateful as you.
dari seseorang yang tidak tahu berterima kasih sepertimu.
Are you asking for another spray?
Apakah Anda meminta semprotan lagi?
No.
TIDAK.
Couldn't you tell it was me earlier?
Tidakkah kau sadari itu aku tadi?
It was so dark, and I was scared.
Sangat gelap, dan aku takut.
How was I supposed to recognize you?
Bagaimana mungkin aku bisa mengenalimu?
See? That's exactly what being ungrateful is.
Lihat? Itulah tepatnya arti tidak tahu berterima kasih.
Don't you forget...
Jangan sampai kau lupa...
back in eighth grade...
kembali ke kelas delapan...
during P.E., you sprained your ankle.
Saat pelajaran olahraga, kamu mengalami keseleo pergelangan kaki.
Who carried you to the infirmary?
Siapa yang menggendongmu ke ruang perawatan?
You were on my back...
Kamu berada di punggungku...
snot and tears all over my neck.
Ingus dan air mata membasahi leherku.
You have the nerve to bring that up?
Kau berani-beraninya membahas itu?
You didn't even make it to the infirmary.
Kamu bahkan tidak sampai ke ruang perawatan.
You took a huge tumble.
Kamu terjatuh dengan keras.
I only had a sprained ankle...
Saya hanya mengalami keseleo pergelangan kaki...
but then my hand got fractured.
tetapi kemudian tangan saya patah.
It's because you were so heavy!
Itu karena kamu terlalu berat!
It's all your fault.
Ini semua salahmu.
I had to rest at home for half a month.
Saya harus beristirahat di rumah selama setengah bulan.
Missed two weeks of classes.
Tidak masuk kelas selama dua minggu.
I didn't even get first place in the midterms.
Aku bahkan tidak mendapat juara pertama di ujian tengah semester.
You know what?
Kau tahu apa?
That was the only time I ever came in second.
Itu satu-satunya kali saya pernah meraih posisi kedua.
Wait...
Tunggu...
I brought you the class notes.
Saya membawakan Anda catatan kuliah.
I just didn't dare go inside.
Aku sama sekali tidak berani masuk ke dalam.
I was afraid your dad would beat me up.
Aku takut ayahmu akan memukuliku.
I left them by the door.
Saya meninggalkannya di dekat pintu.
Didn't you get them?
Apakah kamu tidak mendapatkannya?
Later, I even brought you a soda when I came back.
Kemudian, aku bahkan membawakanmu soda saat aku kembali.
I never got to drink it.
Saya tidak pernah sempat meminumnya.
I drank it.
Saya meminumnya.
What kind of person does that?
Orang macam apa yang melakukan hal seperti itu?
But didn't Lili buy you a popsicle back then?
Tapi bukankah Lili membelikanmu es loli waktu itu?
You were so happy you had snot bubbles.
Kamu sangat senang sampai-sampai ingusmu menggelembung.
I was afraid you'd choke on the soda.
Aku khawatir kamu akan tersedak soda itu.
No, Lili liked Ma Weiguo.
Tidak, Lili menyukai Ma Weiguo.
She asked me to pass a message for her.
Dia meminta saya untuk menyampaikan pesan untuknya.
Where did you get that idea?
Dari mana kamu mendapatkan ide itu?
Really.
Benar-benar.
It sounds to me like you were jealous.
Menurutku, sepertinya kamu cemburu.
Me? Jealous?
Aku? Cemburu?
What a joke.
Sungguh lelucon.
Back then, the people chasing me...
Saat itu, orang-orang yang mengejar saya...
couldn't even fit in Tiananmen Square.
Bahkan tidak muat di Lapangan Tiananmen.
And you think *I* was jealous?
Dan kamu pikir *aku* cemburu?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
You were the hot commodity.
Kau adalah incaran banyak orang.
*I* was the one who ate a lot of vinegar.
Akulah yang banyak makan cuka.
You were jealous?
Kamu cemburu?
Why did you never tell me...
Mengapa kau tidak pernah memberitahuku...?
I was afraid of holding back your studies.
Aku takut menghambat studimu.
You were so competitive.
Kamu sangat kompetitif.
Coming in second...
Menempati posisi kedua...
was like the sky falling for you.
Rasanya seperti langit runtuh untukmu.
I originally planned...
Awalnya saya berencana...
to tell you after the college entrance exams...
Akan saya ceritakan setelah ujian masuk perguruan tinggi...
But who would've thought...
Tapi siapa sangka...
that fight happened.
Perkelahian itu terjadi.
My guaranteed admission to Beihang University fell through.
Penerimaan saya yang sudah dijamin di Universitas Beihang gagal.
I felt too ashamed.
Aku merasa terlalu malu.
It's all Ma Weiguo's fault.
Ini semua kesalahan Ma Weiguo.
My eye is starting to hurt again.
Mataku mulai sakit lagi.
What did you spray on me?
Apa yang kau semprotkan padaku?
Don't use your hands.
Jangan gunakan tanganmu.
Lie down.
Berbaring.
So direct?
Begitu terus terang?
Okay, okay.
Oke, oke.
If my eyes are ruined...
Jika mataku rusak...
you'll have to take care of me for the rest of my life.
Kamu harus merawatku selama sisa hidupku.
I'll see you off to your grave, that's how I'll take care of you.
Aku akan mengantarmu sampai ke liang kubur, begitulah caraku mengurusmu.
Forget it then.
Lupakan saja kalau begitu.
I'm afraid you'd scatter my ashes to the wind.
Aku khawatir kau akan menaburkan abu jenazahku ke angin.
Are you going to put the drops in or not?
Apakah kamu akan meneteskan obatnya atau tidak?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
So much talk.
Banyak sekali omong kosong.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
If it's nothing, why are you holding me?
Jika bukan apa-apa, mengapa kau menahanku?
You didn't refuse either.
Kamu juga tidak menolak.
I'm refusing now.
Saya menolak sekarang.
Too late.
Terlambat.
Hurry up.
Ayo cepat.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
I'm a patient now.
Saya sekarang adalah seorang pasien.
What?
Apa?
Shouldn't you take good care of me?
Bukankah seharusnya kamu menjagaku dengan baik?
No.
TIDAK.
Let go of me.
Lepaskan aku.
Be gentle.
Bersikaplah lembut.
Don't bite me.
Jangan gigit aku.
Are you letting go or not?
Apakah kamu melepaskan atau tidak?
Stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
Awake?
Bangun?
I'm busy.
Saya sibuk.
So...
Jadi...
Later, when Peng Le Xuan officially opens...
Nantinya, saat Peng Le Xuan resmi dibuka...
I'll invite you to visit.
Saya akan mengundang Anda untuk berkunjung.
I don't think that day will ever come.
Saya rasa hari itu tidak akan pernah datang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Obviously, I don't have high hopes for you.
Jelas sekali, aku tidak menaruh harapan besar padamu.
No, you...
Tidak, kamu...
I'm leaving.
Aku pergi.
Take that bag of stuff down with you.
Bawa tas berisi barang-barang itu bersamamu.
I'll buy you a new set later.
Nanti aku belikan kamu satu set yang baru.
No need.
Tidak perlu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Martin
Martin
Regarding your illness,
Mengenai penyakit Anda,
I have already disclosed it to the investigators.
Saya sudah mengungkapkannya kepada para penyidik.
I'm also applying to unfreeze some assets
Saya juga mengajukan permohonan untuk mencairkan beberapa aset.
for medical expenses.
untuk biaya pengobatan.
Don't rush back yet.
Jangan terburu-buru kembali dulu.
We need them to accept
Kita perlu mereka untuk menerima
that you selling your house
bahwa Anda menjual rumah Anda
to get cash and return is for treatment,
untuk mendapatkan uang tunai dan mengembalikannya untuk biaya pengobatan,
not to transfer assets.
tidak mentransfer aset.
Okay, I understand.
Oke, saya mengerti.
What's the next step?
Apa langkah selanjutnya?
I'll wait for your further instructions.
Saya akan menunggu instruksi Anda selanjutnya.
You must try to show
Anda harus mencoba untuk menunjukkan
that you are currently in a critical phase of treatment
bahwa Anda saat ini berada dalam fase perawatan kritis
and cannot travel easily.
dan tidak dapat bepergian dengan mudah.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Okay.
Oke.
Second Brother.
Saudara laki-laki kedua.
You went to so much trouble, even prepared a fruit platter.
Kamu sudah bersusah payah, bahkan menyiapkan sepiring buah-buahan.
I'm just balancing a relaxed and serious atmosphere.
Saya hanya berusaha menyeimbangkan suasana santai dan serius.
S-Second Brother is very, very thorough.
S-Second Brother sangat, sangat teliti.
It's just that eating watermelon first thing in the morning
Hanya saja, makan semangka di pagi hari adalah hal yang biasa.
can easily upset your stomach.
bisa dengan mudah membuat perut Anda sakit.
You're always the one with issues.
Kamu selalu saja yang punya masalah.
How annoying.
Menyebalkan sekali.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Let me make an announcement.
Izinkan saya menyampaikan pengumuman.
Our future Peng Le Xuan account
Akun Peng Le Xuan masa depan kita
will be set up at Qiu'er's bank.
akan didirikan di bank Qiu'er.
See?
Melihat?
Look at that.
Lihat itu.
The investment funds are also arriving in batches.
Dana investasi juga datang secara bertahap.
Qiu'er, you're responsible for this.
Qiu'er, kaulah yang bertanggung jawab atas ini.
Count it as your performance.
Anggap saja itu sebagai penampilanmu.
So fast?
Secepat itu?
Your Second Brother is looking out for you.
Kakakmu yang kedua sedang memperhatikanmu.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Grateful to Second Brother.
Bersyukur kepada Saudara Kedua.
A heart full of gratitude.
Hati yang penuh rasa syukur.
Starting today,
Mulai hari ini,
we will proceed according to plan
kita akan melanjutkan sesuai rencana
to truly build up Peng Le Xuan.
untuk benar-benar membangun Peng Le Xuan.
Great.
Besar.
Today
Hari ini
marks the first shareholders' meeting
menandai rapat pemegang saham pertama
of our Peng Le Xuan
dari Peng Le Xuan kami
Catering Co., Ltd.
Perusahaan Katering, Ltd.
Wow, and we're even applauding.
Wow, dan kita bahkan bertepuk tangan.
Big Brother.
Kakak Besar.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
Shareholders' meeting charter.
Piagam rapat pemegang saham.
This is set up quite formally.
Ini diatur dengan cukup formal.
We are now seriously running a business.
Sekarang kami benar-benar menjalankan bisnis.
It's not the small-time stuff from before.
Ini bukan hal-hal kecil seperti sebelumnya.
So, legal procedures,
Jadi, prosedur hukum,
financial procedures, management procedures,
prosedur keuangan, prosedur manajemen,
and so on...
dan sebagainya...
All of this must have strict rules and regulations.
Semua ini harus memiliki aturan dan regulasi yang ketat.
And we must all comply.
Dan kita semua harus mematuhinya.
No one gets special privileges.
Tidak seorang pun mendapatkan hak istimewa khusus.
No problem, we must comply.
Tidak masalah, kami harus mematuhinya.
Now, I will announce
Sekarang, saya akan mengumumkan
the company's official appointments.
Pengangkatan resmi perusahaan.
I, Li Lianbao,
Saya, Li Lianbao,
will serve as the General Manager
akan menjabat sebagai Manajer Umum
of Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
dari Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
I'm responsible for the restaurant's overall operations.
Saya bertanggung jawab atas keseluruhan operasional restoran.
All the worrying matters are mine.
Semua hal yang mengkhawatirkan itu adalah tanggung jawab saya.
Hard work, hard work.
Kerja keras, kerja keras.
Manager Li, you're working hard.
Manajer Li, Anda bekerja keras.
It's my duty.
Ini adalah kewajiban saya.
Manager Li, thank you for your hard work.
Manajer Li, terima kasih atas kerja keras Anda.
Tong Qiu,
TongQiu,
you will serve as Vice General Manager.
Anda akan menjabat sebagai Wakil Manajer Umum.
You're responsible for business expansion
Anda bertanggung jawab atas ekspansi bisnis.
and customer relations.
dan hubungan pelanggan.
No problem, right?
Tidak masalah, kan?
Thank you for the company's trust in me.
Terima kasih atas kepercayaan perusahaan kepada saya.
I will definitely fulfill my duties diligently.
Saya pasti akan melaksanakan tugas saya dengan sungguh-sungguh.
Work hard.
Bekerja keraslah.
Li Jing.
Li Jing.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
You will serve as the restaurant's Lobby Manager.
Anda akan bertugas sebagai Manajer Lobi restoran.
Wh-What about me?
Bagaimana denganku?
Of course.
Tentu saja.
Sister-in-law,
Kakak ipar,
for so many years, Peng Le Xuan
selama bertahun-tahun, Peng Le Xuan
has relied on you managing everything inside and out.
telah mengandalkan Anda untuk mengelola segala sesuatu di dalam dan di luar.
You know Peng Le Xuan best and have the most experience.
Anda paling mengenal Peng Le Xuan dan memiliki pengalaman paling banyak.
This position is perfect for you.
Posisi ini sangat cocok untuk Anda.
Second Brother, I will definitely work hard.
Kakak kedua, saya pasti akan bekerja keras.
Sister-in-law,
Kakak ipar,
I, I suggest
Saya, saya menyarankan
that from now on during meetings, we be more formal.
bahwa mulai sekarang, selama rapat, kita akan lebih formal.
Call me Manager Li.
Panggil saya Manajer Li.
Alright, Manager Li, I will definitely work hard.
Baiklah, Manajer Li, saya pasti akan bekerja keras.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Wang Chunsheng.
Wang Chunsheng.
No, no.
Tidak, tidak.
Second Brother, I know.
Kakak kedua, aku tahu.
I'll just be the head chef.
Saya akan menjadi kepala koki saja.
I'll mainly act as an advisor for everyone.
Saya akan bertindak terutama sebagai penasihat bagi semua orang.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
Big Brother.
Kakak Besar.
You will serve as the Chairman
Anda akan menjabat sebagai Ketua.
of Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
dari Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
You're an official now.
Anda sekarang sudah menjadi seorang pejabat.
No, what does this Chair... Chairman
Tidak, apa maksud dari Ketua ini... Ketua
even do?
bahkan melakukan apa?
Big Brother, don't worry.
Kakak Besar, jangan khawatir.
As for the Chairman,
Adapun Ketua,
just be... be sensible.
Bersikaplah... bersikaplah bijaksana.
No, seriously.
Tidak, serius.
Big Brother.
Kakak Besar.
You truly are the perfect candidate for Chairman.
Anda benar-benar kandidat yang sempurna untuk posisi Ketua.
I'd like to be it, but I'm not qualified, right?
Aku ingin menjadi orang itu, tapi aku tidak memenuhi syarat, kan?
I can't be any Chairman.
Saya tidak bisa menjadi Ketua.
Big Brother.
Kakak Besar.
You've managed Peng Le Xuan for so many years.
Anda telah mengelola Peng Le Xuan selama bertahun-tahun.
The Chairman position
Posisi Ketua
is perfect for you.
sangat cocok untukmu.
That's right.
Itu benar.
Isn't it?
Bukankah begitu?
Th-th-then I'll just
Kalau begitu, aku akan
be this "Sensible" Chairman.
Jadilah Ketua yang "Bijaksana" ini.
Don't worry, I'll definitely be sensible, okay?
Jangan khawatir, aku pasti akan bersikap bijaksana, oke?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
"Sensible" Chairman.
Ketua yang "Bijaksana".
Big Brother, here's yours.
Kakak Besar, ini milikmu.
Even business cards?
Bahkan kartu nama?
Sister-in-law,
Kakak ipar,
See how Second Brother does things? So proper.
Lihat bagaimana Kakak Kedua melakukan sesuatu? Sangat sopan.
I had these business cards
Saya memiliki kartu nama ini.
specially printed for everyone.
Dicetak khusus untuk semua orang.
Since we're running a business,
Karena kami menjalankan bisnis,
we all have to be professional.
Kita semua harus profesional.
Right.
Benar.
Let's meet up.
Mari kita bertemu.
Haven't you always wanted Peng Le Xuan?
Bukankah kamu selalu menginginkan Peng Le Xuan?
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
I think...
Menurut saya...
Our Peng Le Xuan must be renovated.
Peng Le Xuan kami harus direnovasi.
So, big brother, sister-in-law,
Jadi, kakak laki-laki, ipar perempuan,
the room you're living in now
kamar yang kamu tinggali sekarang
must be vacated.
Harus dikosongkan.
Then where will our family of three live?
Lalu di mana keluarga kami yang terdiri dari tiga orang akan tinggal?
No, think about it.
Tidak, pikirkanlah.
The Chairman's family living in the restaurant
Keluarga Ketua tinggal di restoran.
is completely inconsistent with our company's image.
Hal ini sama sekali tidak sesuai dengan citra perusahaan kami.
That's true.
Itu benar.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
The apartment...
Apartemen itu...
I've already rented one for you.
Saya sudah menyewakan satu untuk Anda.
Two bedrooms.
Dua kamar tidur.
The rent will be covered by the company.
Biaya sewa akan ditanggung oleh perusahaan.
It's not far from here.
Tidak jauh dari sini.
After the meeting,
Setelah pertemuan itu,
I'll take you to see it.
Aku akan mengajakmu melihatnya.
No, listen...
Tidak, dengarkan...
Moving is a huge hassle.
Pindah rumah itu sangat merepotkan.
All our old stuff from decades,
Semua barang lama kami dari beberapa dekade lalu,
it may not be valuable,
Mungkin itu tidak berharga,
but it's a pain to pack up.
Tapi, mengemasinya itu merepotkan.
Just look at our place...
Lihat saja tempat kami...
I'll help you pack.
Aku akan membantumu berkemas.
Think about it.
Coba pikirkan.
How inconvenient was our old place?
Seberapa tidak nyamankah tempat tinggal kita yang lama?
We lived in the outer room,
Kami tinggal di kamar paling luar,
and just pulled a curtain when the kid came in or out.
dan hanya menarik tirai saat anak itu masuk atau keluar.
I'm telling you,
Aku memberitahumu,
when life needs to change, we change.
Ketika hidup perlu berubah, kita pun berubah.
Sis, don't worry about it.
Kak, jangan khawatir soal itu.
If it's too much, we'll just buy new stuff.
Jika terlalu mahal, kita akan beli yang baru saja.
Alright, listen to Second Brother.
Baiklah, dengarkan Second Brother.
No, no.
Tidak, tidak.
Listen to General Manager Li.
Dengarkan penjelasan Manajer Umum Li.
What's up?
Apa kabar?
I'll buy you a soda.
Aku akan membelikanmu soda.
So nice of you.
Baik sekali kamu.
To soothe your wounded heart.
Untuk menenangkan hatimu yang terluka.
Open it yourself.
Bukalah sendiri.
By the way,
Omong-omong,
has my money trouble
Saya mengalami masalah keuangan.
already spread around?
Sudah menyebar?
Yeah.
Ya.
Haven't you heard the saying?
Apakah kamu belum pernah mendengar pepatah itu?
Good news stays home, bad news travels far.
Kabar baik tetap di rumah, kabar buruk menyebar jauh.
Some say you're bankrupt.
Ada yang bilang kamu bangkrut.
Some say you're suspected of money laundering.
Sebagian orang mengatakan Anda dicurigai melakukan pencucian uang.
And some say you ran off with the money.
Dan ada yang bilang kamu kabur dengan uang itu.
Is that the image I have in your minds?
Apakah itu gambaran yang ada di benak Anda?
You think you're some great guy?
Kau pikir kau orang hebat?
They really aren't including you anymore.
Mereka benar-benar tidak lagi melibatkanmu.
I'm the one not playing with them.
Akulah yang tidak bermain bersama mereka.
Even the ducks in Uncle Wang's kitchen aren't as stubborn as you.
Bahkan bebek-bebek di dapur Paman Wang pun tidak sekeras kepala sepertimu.
They're okay for small-time stuff,
Cocok untuk hal-hal kecil, sih.
but for real big things,
tetapi untuk hal-hal yang benar-benar besar,
they can't handle it.
Mereka tidak mampu menanganinya.
You just love being sarcastic.
Kamu memang suka sekali bersikap sarkastik.
Now you're just waiting to see them fail?
Sekarang kamu hanya menunggu mereka gagal?
Trust me, you won't have to wait long.
Percayalah, kamu tidak perlu menunggu lama.
I'm saying, you...
Maksudku, kamu...
You clearly care about them a lot.
Anda jelas sangat peduli pada mereka.
Why can't you just get along?
Kenapa kalian tidak bisa akur saja?
Go ask them.
Tanyakan saja pada mereka.
Always, constantly,
Selalu, terus-menerus,
secretly keeping tabs on them.
diam-diam mengawasi mereka.
Don't think I don't know.
Jangan kira aku tidak tahu.
When are you taking me antiquing?
Kapan kamu akan mengajakku berburu barang antik?
You've said it many times.
Anda sudah mengatakannya berkali-kali.
In a few more days.
Dalam beberapa hari lagi.
Things have been busy lately.
Akhir-akhir ini cukup sibuk.
No integrity.
Tidak memiliki integritas.
Unreliable.
Tidak dapat diandalkan.
No wonder they don't include you.
Pantas saja mereka tidak menyertakanmu.
Qiu'er, and you too.
Qiu'er, dan kamu juga.
Since we're running a business,
Karena kami menjalankan bisnis,
I hope you'll take it seriously and do it well.
Saya harap Anda akan menanggapinya dengan serius dan melakukannya dengan baik.
Yes.
Ya.
Don't be greedy and keep looking for more.
Jangan serakah dan teruslah mencari lebih banyak.
The restaurant's future supply channels,
Saluran pasokan masa depan restoran tersebut,
including promotion,
termasuk promosi,
you'll need to oversee.
Anda perlu mengawasinya.
Yes.
Ya.
So I think...
Jadi menurutku...
you should quit your bank job.
Anda sebaiknya berhenti dari pekerjaan Anda di bank.
Quit? Why quit?
Berhenti? Mengapa berhenti?
Such a big deal just came in.
Kabar besar baru saja datang.
If I quit now, this...
Jika saya berhenti sekarang, ini...
this thing...
benda ini...
It's fine, Qiu'er.
Tidak apa-apa, Qiu'er.
Once this money reaches you,
Setelah uang ini sampai kepada Anda,
won't that count as your performance?
Bukankah itu akan dihitung sebagai penampilanmu?
Yes.
Ya.
Right? The bank can't just ignore you.
Benar kan? Bank tidak bisa begitu saja mengabaikanmu.
They'll give you the bonus you deserve, won't they?
Mereka akan memberikan bonus yang pantas kamu dapatkan, kan?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Right?
Benar?
Even though you say that,
Meskipun kamu mengatakan itu,
but... quitting... this...
tapi... berhenti... dari ini...
It won't be a problem.
Itu tidak akan menjadi masalah.
But for me, it's just...
Tapi bagiku, itu hanya...
My daily expenses, I...
Pengeluaran harian saya, saya...
Your salary won't be less.
Gaji Anda tidak akan berkurang.
There's also a monthly entertainment budget.
Ada juga anggaran hiburan bulanan.
Treat clients when needed.
Berikan perawatan kepada klien bila diperlukan.
Have meals when needed.
Makanlah saat dibutuhkan.
It'll all be reimbursed.
Semua biaya akan diganti.
Isn't that enough?
Bukankah itu sudah cukup?
Fine, then I'll quit, I'll quit.
Baiklah, kalau begitu saya akan berhenti, saya akan berhenti.
Hurry up and thank your Second Brother.
Cepatlah ucapkan terima kasih kepada Saudara Keduamu.
See? See? See? Enough, right?
Lihat? Lihat? Lihat? Cukup, kan?
My Second Brother is indeed rich and powerful.
Kakak laki-laki saya yang kedua memang kaya dan berkuasa.
Your little brother is deeply impressed.
Adik laki-lakimu sangat terkesan.
Just work hard.
Kerjakan saja pekerjaanmu dengan giat.
Alright, I... I'll do this.
Baiklah, aku... aku akan melakukannya.
Then I'll think it over properly.
Setelah itu, saya akan memikirkannya dengan matang.
Otherwise, I'll just quit.
Kalau tidak, saya akan berhenti saja.
Running back and forth so many kilometers every day,
Berlari bolak-balik sejauh itu setiap hari, sejauh beberapa kilometer,
only a fool would do that, right?
Hanya orang bodoh yang akan melakukan itu, kan?
Old Tong.
Tong Tua.
The documents are all verified.
Semua dokumen telah diverifikasi.
No problem.
Tidak masalah.
Thanks, Ranran.
Terima kasih, Ranran.
Old Tong, oh Old Tong.
Old Tong, oh Old Tong.
You really amazed us all with this one.
Kamu benar-benar membuat kami semua kagum dengan yang satu ini.
This deal...
Kesepakatan ini...
...is really huge.
...benar-benar sangat besar.
It's alright.
Tidak apa-apa.
Old Tong, you've hit the jackpot.
Old Tong, kau telah memenangkan jackpot.
You snatched the corporate manager's work.
Kau merebut pekerjaan manajer perusahaan.
Thanks, Ranran.
Terima kasih, Ranran.
Which big shot did you hook up with?
Dengan siapa kamu menjalin hubungan penting?
Really? They've got some serious clout.
Benarkah? Mereka punya pengaruh yang sangat besar.
We underestimated you before.
Kami meremehkanmu sebelumnya.
Congratulations.
Selamat.
This isn't much.
Ini tidak seberapa.
It's just our roast duck restaurant.
Ini hanya restoran bebek panggang kami.
We got some investment.
Kami mendapat sejumlah investasi.
There will be more later.
Akan ada informasi lebih lanjut nanti.
But, um...
Tapi, um...
Wait... wait until the roast duck restaurant opens.
Tunggu... tunggu sampai restoran bebek panggang itu buka.
I'll treat everyone to roast duck there.
Saya akan mentraktir semua orang bebek panggang di sana.
For real?
Benarkah?
For real, for real.
Sungguh, sungguh.
That's some serious strength.
Itu kekuatan yang luar biasa.
But let's be honest.
Tapi mari kita jujur.
When the time comes, you have to bring your friends...
Saat waktunya tiba, kamu harus mengajak teman-temanmu...
...and your clients over to our place.
...dan ajak klien Anda ke tempat kami.
We have private rooms and everything.
Kami memiliki kamar pribadi dan semua fasilitasnya.
Brought... brought some souvenirs.
Membawa... membawa beberapa oleh-oleh.
No problem, no problem.
Tidak masalah, tidak masalah.
Brother Tong, you've got style.
Saudara Tong, Anda punya gaya.
It's nothing, it's nothing.
Bukan apa-apa, bukan apa-apa.
Help yourselves.
Silakan ambil sendiri.
Thanks, brother.
Terima kasih, saudaraku.
Put it away, put it away.
Singkirkan itu, singkirkan itu.
There are only five, only five.
Hanya ada lima, hanya lima.
We're waiting for your roast duck!
Kami sedang menunggu bebek panggang Anda!
President Liu.
Presiden Liu.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Why are you closing the door?
Mengapa kamu menutup pintu?
I have something to tell you, it's just...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu, hanya saja...
It's just that...
Hanya saja...
I'm very grateful for your trust all these years...
Saya sangat berterima kasih atas kepercayaan Anda selama bertahun-tahun ini...
...and for your care and guidance.
...dan untuk perhatian dan bimbingan Anda.
After some consideration...
Setelah beberapa pertimbangan...
I want to...
Saya ingin...
I know.
Aku tahu.
Old Tong.
Tong Tua.
About transferring you to Mentougou...
Mengenai pemindahan Anda ke Mentougou...
...you have some thoughts on that.
...Anda punya pendapat tentang itu.
It just so happens...
Kebetulan sekali...
I spoke with President Chen on the phone.
Saya berbicara dengan Presiden Chen melalui telepon.
Regarding your recent performance...
Mengenai penampilan Anda baru-baru ini...
...we exchanged some views.
...kami bertukar beberapa pandangan.
We feel you're not quite adapting over there.
Kami merasa Anda belum sepenuhnya beradaptasi di sana.
So after thinking about it, I decided...
Jadi setelah mempertimbangkannya, saya memutuskan...
...to transfer you back early.
...untuk memindahkan Anda kembali lebih awal.
To transfer you back early.
Untuk memindahkan Anda kembali lebih awal.
I heard from Xiao Jia.
Aku mendapat kabar dari Xiao Jia.
You just brought in a big deal for our bank.
Anda baru saja membawa kesepakatan besar untuk bank kami.
This is what an old employee...
Inilah yang dikatakan seorang mantan karyawan...
...should be achieving.
...seharusnya tercapai.
I heard there will be more income from this deal.
Saya dengar akan ada lebih banyak pendapatan dari kesepakatan ini.
Good, good job.
Bagus sekali.
Old Tong.
Tong Tua.
You see?
Kau lihat?
Sending you to the grassroots for training...
Mengirimmu ke tingkat akar rumput untuk pelatihan...
...it's only been a few days...
...baru beberapa hari berlalu...
...and the results are remarkable.
...dan hasilnya luar biasa.
This, this, this...
Ini, ini, ini...
What does this show?
Apa yang ditunjukkan oleh ini?
It shows you have potential.
Ini menunjukkan bahwa kamu memiliki potensi.
But you have to be hard on yourself.
Tapi kamu harus bersikap keras pada diri sendiri.
You have to diligently tap into your potential.
Anda harus dengan tekun menggali potensi Anda.
Right, right, yes, yes.
Baik, baik, ya, ya.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
That's not...
Itu bukan...
I still appreciate your mentoring, it's just...
Saya tetap menghargai bimbingan Anda, hanya saja...
However...
Namun...
I... I feel I... I...
Aku... aku merasa aku... aku...
Our bank has always been clear about rewards and punishments.
Bank kami selalu transparan mengenai imbalan dan hukuman.
Your previous performance had shortcomings.
Penampilan Anda sebelumnya memiliki kekurangan.
So we sent you down for training.
Jadi, kami mengirimmu untuk pelatihan.
To improve your professional level.
Untuk meningkatkan level profesional Anda.
Now that your ability has improved...
Sekarang kemampuanmu sudah meningkat...
...and your performance is outstanding...
...dan penampilan Anda luar biasa...
...naturally, the rewards must keep up.
...tentu saja, imbalannya harus seimbang.
The five percent commission I promised you before...
Komisi lima persen yang saya janjikan sebelumnya...
...will be added next month.
...akan ditambahkan bulan depan.
But Old Tong.
Tapi Old Tong.
As a veteran employee...
Sebagai karyawan senior...
...besides having outstanding performance yourself...
...selain memiliki kinerja yang luar biasa sendiri...
...you must also for other employees...
...Anda juga harus melakukannya untuk karyawan lain...
...act as a role model.
...bertindak sebagai panutan.
I hope that after you transfer back this time...
Saya harap setelah Anda pindah kembali kali ini...
...you will stay humble and keep up the good work.
...Anda akan tetap rendah hati dan terus melakukan pekerjaan yang baik.
Is there anything else?
Apakah ada hal lain?
Look how this turned out.
Lihatlah hasilnya.
This is really...
Ini sungguh...
It's nothing, nothing.
Bukan apa-apa, bukan apa-apa.
Nothing, nothing.
Tidak ada apa-apa, tidak ada apa-apa.
You're busy, thank you.
Anda sibuk, terima kasih.
You're busy, you're busy.
Kamu sibuk, kamu sibuk.
No need to close the door.
Tidak perlu menutup pintu.
Okay, okay.
Oke, oke.
Don't close it, don't close it.
Jangan ditutup, jangan ditutup.
You're busy, you're busy.
Kamu sibuk, kamu sibuk.